#Owl Film

## Курсовой проект на курсе Tinkoff Fintech School, Frontend, весна 2022

Выполнил Савенков Иван Максимович

## Описание проекта

1. Какую задачу решает приложение
   Приложение является сайтом плёночного фотографа, на котором пользователь может ознакомиться с работами и получить метаданные снимков (Марка плёнки, ISO, модель фотоаппарата, используемый объектив).

2. Кто является целевой аудиторией приложения
   Заказчики, желающие приобрести съёмку. Фотографы, желающие получить метаданные. Возможно рекрутеры и скаутеры модельных агентств.

3. Описание основных (решающих задачу) и дополнительных функций и возможностей приложения
   Основные: Регистрация пользователя и приобретение личного аккаунта. Отправка заявки на фотосессию.
   Дополнительные: Просмотр галлереи, контанты фотографа, возможность выгрузки фотографий из своего личного кабинета. Архивация фотографий с фотосессий в личном кабинете.
   
- Frontend реализован на React
- Backend реализован на ExpressJS
- На сайте есть возможность регистрации. Присутствует личный кабинет. Чат с администратором(фотографом) через личный кабинет. Список заказов. Загрузка заказа.
- Администратор обслуживает через свой личный кабинет всех клиентов. Загружая заказы и общаясь через чат.
- Есть возможность оставить заявку без регистрации. Заявка отправится на почту фотографу. А после регистрации заявка привяжется к клиенту, если почта в заявке и клиента совпадают.


4. Для старта проекта

- В одном терминале: npm run start
- Во втором терминале: npm run express

5. Для захода на

- Админку Login: swatkovich Password: swatkovich;
- На готовый профиль Login: romanpnn Passwod: romanpnn;
